Etätallennin

Hyödyntäen socketteja luo palvelin, jolle voi lähettää viestejä. Palvelin
tallentaa viestit tiedostoon ja pyydettäessä lähettää tiedoston tiedot takaisin.
Luo asiakasohjelma, joka hyödyntää tätä palvelinta.

Palvelin odottaa ikuisessa loopissa, että yhteys aukeaa ja sitten palvelin kuuntelee
viestin. Jos viestinä on erikseen valittu viesti esim. "viestit", niin palvelin lukee
tallennustiedoston ja lähettää sen sisällön socketin kautta asiakasohjelmalle. Muuten
viesti tallennetaan (append moodi) tallennustiedostoon ja yhteys katkaistaan. Joka tapauksessa 
palvelin palaa odottamaan uutta yhteyttä.